Разработать программу, в которой будет организовано меню, выбор функций меню должно быть организовано по функциональной клавише.
Вся информация должна храниться в массиве структур, с возможностью их записи в файл.
Организовать сортировку данных различными методами (быстрая, Шелла, Пузырьковая), 
вывод результатов сортировки должен быть в табличной форме.

Функции программы:

    функция для ввода данных пользователем;
    функция для записи данных в файл;
    чтение данных из файла;
    вывод данных на экран;
    дополнение данных;
    удаление данных;
    поиск информации по атрибуту;
    сортировка различными методами;

Состав и структура исходных данных
Таблица «штатное расписание» с полями:

    «ФИО работника»
    «кол-во отработанных часов»
    «должность»
    «оплата за час работы»
    «присваиваемый id»
    вычисляемое поле «зарплата»

Примечание: зарплата = количество отработанных часов умножить на оплату за час работы.

Доделать соритовку, по какому-то критерию...
